# README

[toc]

### 0110 (월)

<hr>

> 피그마


- UI 디자인을 위한 협업 툴

> JIRA

- 이슈 체크를 위한 협업 툴

> Notion

- TodoList 체크와 현재 진행상황 공유를 위한 협업 툴

> 소감

- 오늘은 처음 프로젝트를 시작하기위해 모인 날이였다. 아무래도 팀원이 6명이고 서로 의견이 다르다보니 조율을 하면서 하는 과정이 새로웠고 입사하게되면 더 다양한 직군들과 일하게 될텐데 그러한 점들은 어떻게 조율해갈지 기대가 된다. 그리고 오늘 아직 첫날이였지만 6주 뒤에 우리는 어떠한 결과물을 낼지 기대된다. 오늘도 느낀게 많은 하루였다.
- JIRA
  - 지라를 직접적으로 명세서없이 자세하게 다룬 적은 처음이였다. 지라를 직접적으로 처음 다루다보니 많이 어려웠지만 사용하다보면 괜찮아지지 않을까 생각든다.
- FIGMA
  - 팀원들과 협업하여 디자인을 만들기 시작했다. 아직 미숙한 점이 많고 우리는 모바일 웹을 기반으로 만들기로 했는데, 직접 만들게되면 어떻게 될지 궁금하긴하다. 많은 어려움이 있을거 같다.



### 0111 (화)

<hr>

> 수정사항

- 모바일 웹을 기반으로한 프로젝트가 아닌 PC 웹을 기반으로한 프로젝트를 하기로 하였다.

- 프로젝트의 대상을 채널 > 팀원으로 하였다.

- 팀원만으로 이루어진 팀이 아니라 팀장도 있는 팀으로 만들기로 하였다.

- 팀 카드 클릭시 팀에 대한 정보 표시, 사람 카드 클릭시 사람에 대한 정보가 표시 될 수 있도록 하였다.

- 서버를 관리하는 관리자를 통해서 채널을 참가할 수 있도록 하였다.

- 사용자는 해당 채널에서 팀 구성을 원활하게 할 수 있도록 하였다.

- 개인정보는 이름 이메일 비밀번호 이상으로는 요구하지 않도록 하였다.

  

> Meeting & Consulting

- 컨설턴트님이 많은 도움을 주셨다.
  - 모바일웹을 굳이 고집안해도 된다.
  - 팀장이 필요하다.
  - 채널을 참가할 수 있도록 한다.(관리자)
  - 이메일 정도면 개인정보로 충분하다 등
  - UI, UX를 잘 꾸며야한다.
- 오늘 하루종일 기획만 하였다. 하지만 이렇게 자세한 디테일한 점들을 모음으로써 좀 더 완성적인 프로젝트와 포트폴리오에 다가간다고 생각한다. 많이 의견을 종합하고 결정하느라 힘들었지만 보람찬 하루였던거 같다.
